Cys i y frains ar yr hytrdedd o drefnu extras yn y 1980 a'r 1990.
Ac oedd o fi y lle oedd y lyfrau yna y dde, a llwythau unwa, a llwythau cyfairiatan nhw, y mydd extras ar gyfer teledu.
Ac o bawb o'n meddwl bod o'n extra, o'n fod o'n ffilth ddarlu.
Ond, bydda ni'n ddeillu'n hoffi hyn, cofiwch chi un peth, na llun mwy da chi.
Ond, byddai dod dda Moris Eldrin fel un o'r gyfarwyddfyr ffilmia'n Antwerp Terni, efo Alun Fret.
Penodd actor est o di fewn neu actor o di fewn.
I fyny'r rhan, roedd o'n dweud y gaire yma, cofiwch bod chi'n parhau'r extras.
Heb dyn oed, da chi'n heb.
A mae'n wir, heb y criwna sy'n y cefn, sbwch chi coronatio, sbwch chi ystendys, mae'n bobl yn y cefn, dydw'n dweud, dim.
Ydym.
Da chi'n gweld o'n eista, y bain sy'n glas o'r blynyddoedd, a'n siarad o'i gilydd.
Ond, dyna'n dweud, dim.
Ond, ma' nhw'n gwneud y set, yr unia sy'n bwysig.
Do, cael ni laf o'r waith yma, cael ni ddigonad o hwyl.
Gadaeth yna lot o bobl i gweld ar yr athretiaid ydy'n extras, a llawer un yn sylta fi amser ni, yn gofyn am waith extras.
A ni sy'n wynau'r gwaith.
Ni sy'n gyfres o'n Alun Fret ar gyfres Bengellig, o'n siwn wynau at y ddyn nhw.
Gwef mlynedd hapus o drefnu extras.
A be oedd i fi erwydd?
Dwi'n cofio, carusaf, roedd yta fi mewn gweithio ar ôl yn oed i'r ben un.
Carusaf, dwi'n dweud, hynny, dw i isio labrwr.
A, dwi'n gwybod, ond dwi isio fod yn partner i fwy arall.
Ond, beth dda.
A ganddi mynd yn un o'r statau yma, a dada dros ffrind i mi, John Moana.
A di weddai ar y ben un.
A John, dwi bod yn labrwr, a ddi oes, weithio'n galad.
Mi'n gweld o'n neud yn yr ar, a dwi'n mynd i stopio.
A mi'n mynd i gynnig, gwenda, dw i'n chwili o am wai fel chri.
A'n gobeithio, oedd o'ch chi'n talu, £35 o ddŵrnot.
O bres cash, neis iawn.
A fi'n deithio.
A dda fi'n caris haf yn deithio fi fel hyn.
I fod o ddwyad fel mae o yn unrhyw llad.
A fi'n deisio, John, dwi'n mynd i isio chdi sefio, dwi isio chdi yn yr unrhyw llad yna.
A'i bod yn rhaid i'n gochor ar ddewel o fo am bod o'n ddwyad fel oedd o.
A'n ddwyad na, John.
Fi oed John ar y gyfres am dros da ddwy llanad ysbryd.
Gafodd o fod wyth apus yn ôl a'n wasi.
A'n gynnu feddwl o beidio o hyn o fo.
A'n arbennig iawn yn ei ffordd.
Ond dyna fo.
Mi gath y frains o gymryd han yn bengyllu.
A mi oedd o'n i'n camilo o sbort hefo'r actoriwn.
A fyddwch chi be?
Rhyw ddwysa.
O'n i'n un o'r archfachanaeth oedd o'n fan ddre.
Actoriaeth o ddwyta fi.
Sut dach chi yw, Eselw?
Cofiwch chi.
A mae hynna beth braf.
A dyna'r ffordd unus ydi.
A bod cwmnïau yma'n gyr wedi diflannu o'ma.
A dyna'r ein hynny mae ddim mwy.
A bod S4C yn blotach o beth yn braf heddiw o golli y Gymru, y Gymraeg.
A weithio'n bopeth.